嘿，大家好，我是戴夫·朱迪，我只是想快点
我在带15英寸4k的dell inspiron 7000上做的上一个视频的附录
屏幕上我有几个人给我发送电子邮件，并向我发送询问有关
笔记本的背面和正面是否实际上
塑料，因为我认为戴尔网站提到它是铝
这句话是铝制锻造底盘或类似的东西，在我的
评论我提到它是塑料的，很明显是塑料的，所以我有
几个人给我发电子邮件，像是真的很讨厌的话，有话说
哦，我对材料一无所知，显然是铝
但在这里我只想告诉大家，实际上是塑料，这就是您所知道的
我会做一些特写镜头，但基本上看起来很像铝
我认为戴尔在复制外观和外观方面做得非常好
铝产品的表面处理，但实际上是塑料的，因为铝
感觉不像这样，听起来不像这样，但更重要的是
不会像现在这样弯曲，我认为这没什么不对的
一些用塑料制成的出色笔记本和手机，但我确实
认为戴尔在其网站上以伪造品的形式销售此产品很奇怪
铝制品，所以我最好的猜测是该网站上的文献来自
较早的一代，因为Inspiron 7000的2014年初版是在
金属制成的事实，因此很可能是拼写错误或部分错误
只是复制并粘贴它，还没有更新新的
版本，所以我只想清除它，因为很多人都给我发了消息
或通过电子邮件将这种特殊的金属或铝材料发送给我，显然
还有另一个YouTuber给我发了电子邮件，说我是个白痴
因为他对此进行了审查，并且他非常确定它是铝制的，尽管
他从未公开过它，是的，我希望现在可以澄清一下
另一个注意事项，我现在正在制作一系列视频
您有点记录了我升级整个安装程序的想法，所以我
笔记本电脑一直在努力跟上视频渲染4k视频的速度
极度的计算机密集型创建，所以我对上手兴趣浓厚
既可以是Mac Pro，也可以是视网膜iMac，也可以回到PC，然后
在那里进行了完整的设置，但是我将在以后的视频中进行介绍，是的，
很好，下次再见